Ficheros:

Calculadora: Esta es la interfaz grafica que permite utilizar la calculadora estructurada mediante grid 
para ser mas presentable esteticamente y estructurada en funcion de botones para que miediante la parte logica
una vez conectada cada boton tenga una funcion.

Styles: Parte que le da los estilos al html para que se pueda ver de dicha forma. Coma ya mencione se incluye flex,grid y botones.

Logica(javaScript): Parte que se encarga de el funcionamiento de la calculadora ya que sin el simplemente tendriamos una interfaz
grafica que no realizaria ninguna funcion. Hace que cada vez que se pulse un numero se guarde en la memoria, en este caso guarda dos numeros,
mediante funciones en este caso, suma, resta, multiplicacion y division lo hace que con esos dos numeros se realize dicha operacion y 
devuelva un resultado.

Test: Parte que analiza el correcto funcionamineto de la parte logica asegurandose de que no se encuentren errores en el codigo.